- Mejorar la pag. de /cortos, hacerlo parecido a tik tok pero mejor que tiktok web.
- En filtros avanzados de la busqueda clasica, /classic, hay que agregar una opcion de mostrar solo las casas que le dieron like
    Cuando no haya ninguna casa que diga un mensaje en la card list "Sin casas guardadas", cuando hayan casas que las cards tengan
    el estilo que tiene en /guardados (un aro en la esquina superior izquierda que pueda darle click, al cargar la pagina todos los aros
    deben un borde de color naranja para darle a entender al usuario que puede darle click ahi ). agregar
    el button de comparar a lado de "Propiedades disponibles" (el cual es el title del header)

- 